♪ [Music] ♪
Chet Rong ici avec la
façon Rong de faire Agile.
Aujourd'hui, les exigences.
Vous devriez écrire des spécifications
pour tous les projets de développement.
Plus de détails, c'est mieux.
Commencez avec un document
sur les conditions du marketing.
[claquement de dossier]
Et un document sur
les conditions du produit.
[claquement de dossier]
Peut-être lancer, aussi,
dans un document de conception.
[claquement de dossier]
Maintenant, vous êtes enfin prêt à
commencer à écrire vos histoires.
Et n'oubliez pas, si votre histoire
ne tient pas sur une seule carte,
Alors elle est trop courte,
alors gardez l'écriture.
N'ayez pas peur d'ajouter
un amendement si nécessaire.
Et une fois que tout est écrit,
il n'ya pas de confusion.
- Il est dit dans 8.1.2.5.17 du PRD
qu'il est censé d'avoir
un état stationnaire.
- Comment est-ce j'ai pu rater ça?
- Et surtout, ne pas commencer à coder
jusqu'à ce que tout le monde aura signé
les spécifications.
- Ugh!
[crashing sound]
- C'est la mauvaise façon de procéder
avec les conditions.
♪ [Music] ♪